آه، نجم ساقط!
آه رأيته! انظر، هناك!
أين؟
- انظر، رأيته هناك!
لا تكذبوا يا رفاق.
كانت أمي تقول تمنوا أمنية عندما يسقط نجم. تمنوا أمنية يا رفاق.
تمنيت.
وأنا أيضاً تمنيت.
هل تعتقد أن 'كارا' تمنى ألا ينتهي الطعام أبداً؟
لا يا بني، تمنيت ألا نفترق أبداً.
يا إلهي، أحبك!
- تعال إلى هنا.
إلى أين ذهب ذلك النجم الساقط؟
ما أدراك يا بني، لقد ضاع في الظلام.
أصدقاؤه النجوم مرتاحون جداً، أليس كذلك؟
ما زالوا يلمعون.
لو ضعت أنت، لبحثت عنك في كل مكان.
وأنا كنت سأبحث عنك أيضاً.
أقسم.
- أقسم!
وكنت ستظل تغني الأغاني الشعبية.
كنت سأتبع صوت الأغنية وأجدك.
لقد هينت كرامتي، وانكسر قلبي.
مسألتي هي حزن عمري.
- أوه 'زيبقين'، لقد بدأ في هذا مرة أخرى!
مسألتي، مثل قدري المحتوم.
مسألتي مثل عودي المكسور.
مسألتي مثل عينيّ الاثنين.
يا، لكنني لا أقبل بهذا، أنت تخيفني.
أنت تخيفني حقاً!
يا 'ميرجان' ابنتي، الجو يزداد دفئاً.
أفكر في قص شعر الأطفال وترتيبهم، ما رأيك؟
في الواقع، سيكون ذلك جيداً.
لن يكون جيداً أبداً... شعري، وأنا، وقملي سعداء جداً هكذا.
حسناً، كما تشاء، من يقص شعره سيحصل على عصير ليمون وكعك.
لا يهمني! لا يهمني!
بينما يأكل 'زيبقين' بشراهة، ستظل أنت تنظر إليه هكذا.
'زيبقين'، هيا تعال لأقص شعرك أولاً.
ذلك.
لطالما كانت 'ميرجان' تقص شعرنا.
حسناً، فلتفعل 'ميرجان' ذلك إذاً.
ابنتي، قصي شعرك الآن ثم استحموا.
ويمكنكم تحميم الدمية معكم أيضاً، ها؟
نحن لا نستحم يا 'نيبهات' هانم.
لماذا يا ابنتي؟
لأننا عندما نفوح برائحة كريهة، لا يجرؤ أحد على الاقتراب منا أو إيذائنا.
يا صغيرتي، آه يا ابنتي.
انظري، حتى لو وجدت ابني، لن أترككم بعد الآن.
من الآن فصاعداً، أنتم أبنائي أيضاً.
سنعيش معاً في غرفتين متواضعتين ونقتسم رغيف الخبز.
لا تخافي من الشوارع بعد الآن، لا أستطيع تحمل رؤيتك هكذا.
فداءً لك، تعالي.
أنتِ ملاك، هل سقطتِ علينا من السماء؟
يا لكِ من فتاة مجنونة! هيا، قصي شعرك لأشعل مرجل الحمام.
وبعدها سنأكل الكعك ونشرب الليمونادة.
لا يهمني، لا يهمني، لا يهمني.
لا يهمني.
حسناً، بمن نبدأ؟
هيا إذاً.
'حسني'، سأقوم بقص شعرك الآن.
ثم سأحميك، سأجعلهم ينامون خلال ساعتين تقريباً.
انطلقي أنتِ، حسناً.
أيها الأشعث، انظر، قص شعرك بينما لا تزال الفرصة متاحة.
استحم وتعال.
- لن آتي!
لا يهمني.
الكعك لذيذ جداً!
آه! والليمونادة حلوة جداً.
سوف نشرب إذاً يا 'نيبهات' هانم.
شكراً لكِ يا 'نيبهات' هانم.
'كارا'.
هيا استحم، انظر فالكعك لذيذ حقاً.
لا يهمني! لن آكل، لا يهمني.
أوه، قلبي كأم لا يستطيع التحمل!
تعال هنا! خذ نصيبك من الليمونادة والكعك.
أقسم!
- أقسم.
يا 'كارا' الأشعث أنت!
لقد قصصتم شعركم واستحممتهم عبثاً يا أبنائي.
كونوا أذكياء قليلاً...
ماذا يحدث يا بني؟
أنت...
أنت!
ماذا فعلت؟
ماذا سيحدث لـ 'زيبقين' الآن؟
حتى لو صدقتكم، فهو يظل مشتبهاً به طالما لم نجد الشخص الذي أرسل التسجيل.
ماذا يعني مشتبهاً به؟
أنت أيضاً تؤمن بأنه لم يفعل ذلك.
أنت بنفسك قلت ذلك.
لم أقل أؤمن، قلت حتى لو صدقت.
اسمعني أيها المدعي العام، لا تتلاعب بالكلمات معي.
بل اسمعني أنت!
من أجل خاطر 'باربار'، اعتبرتك رجلاً.
جلست معكم وأتحدث، اعرف قدرك!
كم مرة سأقول لك؟ أمامك مدعٍ عام!
أنا لا أعرف مدعياً عاماً ولا غيره.
- سيدي المدعي.
تحدث.
اذهب أنت.
هل أنتِ بخير أيتها المدعية؟
الخالة 'شيرين'، قتلت نفسها.
الخالة 'شيرين' قتلت نفسها؟
'باربار'.
سوف ينهار الأمر.
صور وأرسل لي الصور يا فتى.
حسناً يا أغا، سأرسلها الآن، حسناً.
يا أخي.
- تفضل يا سيدي.
رتب هذه الأشياء بشكل جميل والتقط لها صورة أنيقة.
حاضر يا سيدي.
يا لك من شخص عديم الذوق.
حاضر يا أغا.
يا بني، أحجار هذه المجوهرات بحجم رأسي.
هل ستعجب 'جولايشة' بهذه؟
أغا، ماذا أدري أنا إن كانت 'جولايشة' ستعجب بها؟
ماذا أفهم أنا في هذه الأمور؟
هل أنا منظم حفلات زفاف؟ هل أنا صائغ ذهب بحق الله!
هل أقوم بدور خبير أزياء للعروس هنا؟
لقد أرسلتني إلى هنا بالفعل، ماذا أفهم أنا؟
يا 'جمال'، اصمت قليلاً! طلبت منك شيئاً واحداً وأمطرتني بوابل من الكلام!
ماذا أفعل؟ هل أطلب من 'ساري'؟
هل أطلب من الفتاة أن تذهب إلى الصائغ وسط انشغالاتها؟
توقف، توقف، توقف.
يا بني، واضح أننا لن نخرج من هذا المأزق وحدنا.
سأرسل لـ 'ساري' لتختار هي، ما رأيك؟
حسناً، حسناً يا أغا.
- هيا سأتصل، أغلق الهاتف.
'ساري'، اختاري واحدة من هذه الخواتم، واتركي 'علي' ومن معه.
عليّ أن أخطب الفتاة من أخيها لاحقاً!
'باربار' يريدني أن أختار خاتماً لـ 'جولايشة'.
الآن، وهي في غاية السعادة...
...وبينما هو على وشك خطبتها منك...
...كيف سأخبرها بهذا الآن؟
عندما تتحدثين مع الطبيب في أمريكا، اتصلي بي، أليس كذلك؟
بالطبع سأتصل.
جيد، سأذهب حينها إلى أختي لأزف لها البشرى.
ابنتي، لا تتسرعي، دعينا نتحدث مع المستشفى أولاً.
سألقي نظرة على الطبيب، هل لديه وقت؟ هل هو متاح للعملية؟
ولا تجعلي بالي مشغولاً بكِ.
انظري، لقد هربتِ إلى أختكِ وكدت أفقد صوابي حقاً.
لكننا تحدثنا للتو في هذا الأمر-
حسناً تحدثنا. قلتُ لكِ ستذهبين وترينها.
سأراها الآن إذاً.
أختي وحيدة في المنزل حتى ينتهي التحقيق مع إخوتي في المحكمة.
لا يوجد معها سوى 'ثابت'.
ابنتي، لقد أرسلتُ ممرضة لأختكِ من مستشفانا.
على وشك الوصول.
حقاً؟ أتعنين ذلك؟
أعني ذلك، ستذهبين وترينها، لكن...
...فليقبضوا أولاً على القاتل الموجود في الخارج.
حتى ذلك الحين، لا تتجولي في الخارج يا ابنتي، حسناً؟
حسناً، أعدك. لن أغادر من هنا حتى يطمئن قلبك.
'ساري' لم ترد. أرسل لي خواتم أخرى يا أخي.
لا أعتقد أن 'جولايشة' ستحب هذه.
'بارباروس'!
يا إلهي... نعم يا عم 'نظام'؟
ما الذي تفعله هنا؟ ما الذي تحيكه هناك؟
لا أحيك شيئاً، ماذا سأحيك؟
ماذا حدث؟ لماذا ستغضب مني مجدداً؟
بما أنك لا تحيك شيئاً، ماذا تفعل هنا إذاً؟
أليس لديك عمل سوى أخذ ابنتي سراً إلى أختها؟
يا عم 'نظام'، هذا عيب، ما هذا الكلام؟
هل تاب المجرمون يا 'بارباروس'؟
ألم يعد هناك مجرمون في الخارج حتى تبقى عاكفاً على هاتفك هكذا!
أي هاتف يا عم 'نظام'؟ أنا ذاهب إلى المحكمة، من أجل 'علي' و'زيبقين'.
كنت أخطط للأمر، وأنظم المواعيد على هاتفي.
جيد! اذهب إذاً ولا تتجول هنا بلا هدف!
حسناً سأذهب، لا تقلق.
أنا ذاهبة يا أبي.
- حسناً، نلتقي لاحقاً...
...يا أبي.
اذهب! اذهب، هيا اذهب!
لا حول ولا قوة إلا بالله...
يا إلهي...
لا حول ولا قوة إلا بالله... لقد طلب مني حرفياً ألا أحوم حول ابنته.
الرجل محق، لا تحم حول ابنته أيضاً.
لا تفعلي ذلك، في الحقيقة سيكون من الأفضل لو اعتادت هي ووالدها على الأمر.
نعم.
لماذا؟
لأنني سأحوم حولها. هل لديك اعتراض؟
شيش، ماذا تفعلين؟
- لا شيء!
هيا اذهب الآن!
أنتِ تذهبين بعقلي!
علاوة على ذلك، العم 'نظام' يضايقني، لكنه لا يعلم شيئاً عن ابنته.
ماذا سنفعل بشأن ذلك؟
حسناً، سأذهب.
لا تضحكي!
سأحاسبك لاحقاً على جعلِ أبدو كالأحمق.
حسناً، حسناً، ستحاسبني.
هيا ادخلي إلى الداخل!
حسناً، أنا ذاهب، يا إلهي!
هيا ادخلي.
إلى اللقاء!
- وداعاً.
ماذا يحدث؟
تباً لهذه السيارة!
ماذا حدث؟
تعطلت مجدداً! لا تعمل.
لا تعمل؟
نعم، تعالي إلى هنا وساعديني.
ماذا سأفعل؟
- خذي هذه.
اجلسي في مقعد القيادة.
يا 'جولايشة'، حاولي تشغيلها يا جميلة!
يا إلهي...
يا 'جولايشة'، حاولي تشغيلها مرة أخرى!
هل نفدت البطارية أم ماذا؟
أغا، ما رأيك بهذه؟
هل ستعجب 'جولايشة' أختنا وخطيبتنا؟
يا إلهي!
لا أصدق، لا أصدق!
لتكن هذه يا أخي.
واشترِ لي خاتم زواج أيضاً.
هل ستلبس الفتاة الخاتم وحدها؟ يا إلهي.
أوه، عريسنا اتخذ قراره أخيراً.
سيدي، دعنا نضع هذا الخاتم في علبة جميلة، حسناً.
حاضر يا سيدي.
سألقي نظرة على خاتم للرجال أيضاً. هل لديك خواتم فضية؟
نعم يا سيدي، سأريها لك فوراً.
شغليها يا 'جولايشة'!
أيتها الفتاة، ألا تسمعينني؟ شغليها!
ما الذي تفعله هذه؟
شيش، مهلاً! أوه...
لا أحد يهتم بي. ألو!
'جولايشة'! أيتها الفتاة، ألا تسمعينني؟
ماذا تفعلين يا جميلة؟
لا شيء...
لن تفعلي شيئاً، ستضغطين على زر التشغيل وستعمل السيارة.
أنا أضغط بالفعل، لكنها لا تعمل.
مما فهمته، يبدو أن تعطل السيارة قد أعجبك كثيراً.
لا، لماذا سيعجبني ذلك؟
لماذا تبتسمين إذاً هكذا؟
هيا جربي مرة أخيرة، هيا.
هيا يا 'جولايشة'، شغليها.
شغليها يا وردتي!
اضغطي على الوقود، اضغطي!
حسناً مرة أخيرة، شغليها مرة أخيرة يا حياتي.
تباً لمثل هذه السيارة! ما الذي أصابك لتتعطلي مجدداً!
هل تفهمين في المحركات؟
لا.
لماذا تبتسمين إذاً؟
أراقب ما تدبرينه من مؤامرات.
لا أدبر أي مؤامرات. كما ترين، أحاول إصلاح المحرك.
اسمعي، لا تكوني فضولية جداً بشأن كل شيء. فضولك-
يا إلهي! يداك سوداوان تماماً!
الهاتف يرن. يداي متسختان بالكامل.
أجيبي على الهاتف لتكوني نافعة بشيء على الأقل.
'ساري' تتصل. لماذا تتصل يا ترى؟
يا ابنتي، أجيبي لنعرف لماذا تتصل.
'ساري'، أنا 'جولايشة'.
'جولايشة'، ماذا حدث؟
'جولايشة'، هل تم القبض على إخوتك؟ ماذا حدث؟
اتركيني قليلاً، دعيني أرى عينيك.
ماذا حدث؟ أخبريني ماذا حدث؟
'جولايشة'، ماذا حدث؟
كيف يمكن قول هذا؟
لا أعرف.
'جولايشة'، لا تخيفيني. لا تخيفيني، تكلمي.
تكلمي.
'باربار'.
أمك...
أمي؟
هـ- هل أصيبت؟ هل مرضت؟ ماذا حدث؟
'جولايشة'، ماذا حدث؟
'باربار'، أنا آسفة جداً. أنا آسفة جداً.
أنا آسفة جداً.
هـ- هل ماتت؟
ابكي يا صغيرتي!
لنَبكِ معاً!
أنا!
تحدث يا بامير.
شيرين هانم، تم إنهاء العمل. إنه نظيف.
أحسنت يا بامير.
هل أصبح باربار ولارا حبيبين؟
إنهما يتواعدان.
لقد عرفت ذلك مرة أخرى.
يا صغيري.
ماذا حدث؟ هل هناك خبر سيء آخر؟
لقد فقدنا شيرين هانم.
كيف؟
قالوا إنها انتحرت.
البقاء لله يا بارباروس.
باربار.
باربار... تعال اجلس، اجلس.
كنت سأهجم على تلك المرأة، لهذا السبب.
ششش، حسناً، حسناً.
كانت لدي أم، وهي أيضاً...
...وهي أيضاً رحلت. لم يبق لي أحد!
أنا.
أنا موجودة.
سأكون كل شيء بالنسبة لك.
أنتِ بالفعل كل شيء بالنسبة لي.
كوني كذلك أيضاً.
جولايشة، يجب أن أذهب إلى أمي.
حسناً، هل تريدين مني أن أرافقك؟
هل تودين المجيء؟
بالطبع سأذهب! سأذهب بالتأكيد.
لن أتركك وحيداً أبداً، لن أتركك وحيداً ولو للحظة.
هيا لنطلب سيارة العمة، تعالي.
حسناً.
يا عزيزي.
ابنتي الجميلة.
أين كنتِ؟
ربما لا تتذكرين، ولكن...
...أخوكِ مات، أتعلمين أنه مستلقٍ في المشرحة؟
ذهبت لإنهاء إجراءات الدفن.
ما الذي لا أتذكره!
أخوكِ مندريس رتب إجراءات الدفن. الطب الشرعي-
أعرف!
قالوا ذلك. قالوا إن أخاه قام بواجبه الأخير تجاه أخيه.
ولكن أخبري ذلك الأخ أنه لا يستطيع إسكات ضميره بهذه الطريقة.
ما الذي تقولينه أنتِ؟
أقول إن شيرين انتحرت في السجن لأنها لم تستطع تحمل تأنيب الضمير.
ماذا؟ - ماذا!
أتمنى أن يغرق كل من تسبب في موت زوجي في ضميره الخاص!
أتمنى أن تغرقي أنتِ أيضاً!
أتمنى أن يغرق بارباروس أيضاً!
يا بني.
البقاء لله.
البقاء لله يا بني.
شكراً لك يا هاجر هانم.
البقاء لله.
بارباروس، أنا حزينة من أجل والدتك ولكن ذنوبها كثيرة جداً.
آمل أن يغفر لها الله.
ناز هانم.
ذنوب أمي واضحة.
لكنني متأكد من أن أمي لم تنتحر، بل قُتلت.
حتى وإن لم يكن اليوم، سأجد ذلك القاتل غداً.
اعرفي هذا أيضاً.
أنت تقول هذا لتريح ضميرك فقط، أتعلم ذلك أليس كذلك؟
الذي قُتل دون سبب هو زوجي، أنا.
إما أنها لم تستطع تحمل تأنيب الضمير لأنها اختطفت هذه الفتاة.
أو أنها لم تتحمل فكرة التعفن في زوايا ذلك السجن.
كفى!
أمسكي لسانك السام ذاك!
وإذا لم تستطيعي، فارحلي إلى قريتك!
ما الذي تقولينه أنتِ؟
لم يعد زوجك وراءك الآن يا نازمية هانم.
لسنا مضطرين لإبقائك هنا!
إذا لم تستطيعي كبح لسانك، فسنضعك في إحدى السيارات...
...ونرسلك إلى منزل والدك في القرية!
مع السلامة. - عمتي.
إذا لم يكن زوجي خلفي، فابنتي أمامي يا سيدة هانم.
لقد نسيتم، لكن هوما هي أيضاً من عائلة أيوب أوغلو بقدر لارا، أتعلمون ذلك؟
إلى أين ترسلين والدتها يا ترى!
لقد كنت أماً لهوما ألف مرة أكثر منكِ!
ألف مرة أكثر!
سأفعل ذلك مرة أخرى إذا لزم الأمر! هوما ولارا وبارباروس هم أبنائي!
من الآن فصاعداً لن تحزني أياً منهم أبداً!
وخصوصاً بارباروس! بينما ألمه لا يزال طازجاً، لن تحزنيه أبداً!
هذه آخر مرة أقول لكِ فيها ذلك يا نازمية!
كل ما فعلتِه مع زوجك حتى الآن، ذنبه على عاتقك!
ولكن من الآن فصاعداً، بأي كلمة سامة سأضعك في السيارة وأرسلك إلى كوتاهية!
يا عزيزتي، حسناً، لا شيء.
وأنتما أيضاً لا تتلصقا ببعضكما في كل فرصة! أبعدي يديكِ!
تفضلي يا ناز هانم.
هاه يا بامير، تخلص من خالي أيضاً.
البقاء لله يا مفوضي.
خذوهم هيا.
شكراً لكم، بارك الله فيكم.
أنا بجانبك، هل تفهم؟
كانت أمي تقول إنها تحميك من جحيم أكبر.
وأنا تركتها بلا حماية في هذا الجحيم.
آغا، لا تفعل ذلك، أرجوك لا تفعل.
لا تفعل هذا بنفسك.
أرجوك لا تفعل هذا بالرجل الذي أحبه.
هل هذا مفهوم؟
جولايشة على حق يا باربار، لا تحمل نفسك فوق طاقتها.
لقد فعلت الصواب، فعلت شيئاً لم يستطع أحد فعله.
كيف حدث ذلك؟
قطعت معصميها بشفرة.
أين الشفرة؟
سقطت من يدها ووُجدت وسط دمائها في كيس الأدلة.
ساري، أمي لم تنتحر. هي لا تفعل ذلك، أنتِ تعرفين.
باربار، سننتظر نتائج فحص الطب الشرعي ولكن...
...يبدو الأمر كأنه انتحار.
لا يمكن، لا يمكن!
كانت تخفي سراً وكانت تقول إنها تحميني من جحيم أكبر!
حتى أن مندريس هددها بذلك!
تشاتال.
ماذا تعني بتشاتال؟
عندما سألت أمي من أين تعرفين تشاتال، وما السر الذي تخفونه...
...لم تجبني! كانت مستعدة للموت ولم تجب!
كل ما كانت تعرفه أمي، يعرفه تشاتال أيضاً. يجب أن أرى تشاتال.
أهلاً بك يا مدعي عام. - سيدي المدير.
تفضلوا بالجلوس.
سيدي المدير، نحتاج لرؤية طلعت شاهين، المعروف بلقب تشاتال، السجين الجديد.
سيدي المدعي، لقد نقلنا الرجل المسمى تشاتال إلى المستشفى للتو.
كان يعاني من حصى الكلى. - متى؟
قبل عشر دقائق من وصولكم.
هناك أمر مريب في هذا.
أمي قُتلت تحت ستار الانتحار!
والحقير المسمى تشاتال تفتت حصوات كلاه في هذا الوقت بالتحديد!
آغا، أنت محق، هو مشتبه به رئيسي.
ماذا تعني؟ هل كان يخطط للهروب؟
سيدي المدير، لنستدعِ الإسعاف فوراً.
قد يكون السجين هارباً. - سأهتم بالأمر فوراً.
ليقوموا بتقييد سائق الإسعاف فوراً.
تباً! تباً، الألم شديد جداً! أوه!
آه!
انظر إلي، سأقتلك، هل تسمع!
ماذا يحدث هنا؟ - لنذهب ونرى.
ماذا يحدث هناك؟ - ماذا يجري؟
ابتعد من هناك! ماذا يحدث!
توقف! اركض اركض اركض!
انظر إلي، إذا كنت تحب حياتك، فلا تخرج من هنا، هل فهمت!
مرحباً يا رئيس.
مرحباً يا بطل.
سائق الإسعاف لا يجيب.
حسناً، ألا يوجد رقم لقوات الدرك؟ لننتصل بهم.
سأسأل فوراً.
هاتف من هذا يا رجل؟
الرئيس. - نعم.
هذا رقم باربار.
أعطني إياه، أعطني.
لقد كشف أنني سأهرب وبدأ يتصل بالدرك، هل ترى؟
لقد رفض المكالمة.
الدرك يتصل بمكالمة فيديو.
يا باربار! تأخرت يا باربار.
العصفور طار من القفص للأسف.
انظر، انظر، سأريك، هل ترى؟
انظر! انظر، هل ترى يا باربار، ها؟
انظر! يا...
يا ابن اللعنة أيها الحقير!
ما أخفيتموه عني وعن أمي هو السبب في قتل أمي.
ما الذي تقوله يا رجل؟
ما الذي تقوله يا شيرين؟
هل قُتلت شيرين؟
شيرين...
...ماتت يا رجل؟
ما الذي كنتم تخفونه عني! ما الذي كنتم تخفونه!
أغلق الخط.
لا يفتح.
تباً، لو لم أكن أعرف هذا الحقير لقلت إنه حزن على أمي بقدر ما حزنت أنا!
ما الذي يمكن أن يخفوه عني؟
باربار...
...هل يمكن أن يكونوا قد تعرفوا على بعضهم من قبل؟
هل أنت من قتلت شيرين، ها!
خالي! خالي! - هل أنت من قتلتها!
يا خالي، لا تكن سخيفاً! كيف لي أن أقتل امرأة في السجن!
حتى خطة اختطافك وضعها بامير.
ما الذي أفهمه أنا من هذه الأمور؟
على أية حال، شيرين لم تُقتل.
لقد انتحرت.
ماذا؟
كيف ذلك؟ شيرين...
...شيرين انتحرت؟
لا أعرف، هكذا قالوا.
والله، أحياناً أريد أن أكون بجانب شيرين، نعم.
لو كان لدي القليل من الشجاعة لفعلت ما فعلته هي.
ما الذي تتمتمين به يا ابنتي؟
أقول إنك أنت وشيرين برأتما مندريس لكن ذلك لم يكن كافياً.
انظر، لقد قتلوا زوجي! وأنا أريد الذهاب إلى زوجي.
لا تتحدثي بسخافة يا نازمية، زوجك في قاع الجحيم!
هل تريدين الذهاب إلى هناك؟
نعم، لأن هذا المكان جنة! وهذا أيضاً جحيم!
أخت زوجي هددتني اليوم بإرسالي إلى القرية.
بالطبع، سيرسلونني إلى القرية لتستولي هي على ممتلكات زوجي!
لحظة، لحظة يا ناز هانم، هل يحدث ذلك حقاً؟
اعذريني، ربما ليس من شأني، يا رئيس...
...أنت الآن هارب من السجن ومطلوب للعدالة.
والهروب يحتاج إلى المال.
يا ناز هانم، إذا ذهبتِ إلى القرية، ماذا سيحدث لخالي تشاتال؟
ماذا يمكنني أن أفعل يا بامير؟
أنا في النهاية مجرد ربة منزل لا أجيد سوى إنفاق المال.
حسناً، ميراث مندريس بقي لي ولـ هوما.
يعني إذا أعطاني السيد أخي سآكل، وإذا لم يعطني فلن آكل.
لا يوجد زوج بجانبي في النهاية.
لا يوجد زوج، لكن يوجد خالك، أليس كذلك يا رئيس؟
هو سيساعدك.
ما الذي تقصده يا بني؟
يا رئيس، باربار دمر كل خططنا.
لم نعد نستطيع كسب المال من الأطفال.
أقول، هل نصبح قانونيين نحن أيضاً؟
لقد فهمت أنت.
يا خالي، هل هذا صحيح حقاً؟
إذا وقفت بجانبي وساعدتني...
...لن نحصل فقط على ميراث أيوب أوغلو، بل سنغرق في المال والله.
أما إذا قلت لا تشركني يا نازمية ولن أتدخل...
...سيعطون كل أموالنا وممتلكاتنا لـ لارا، وهي ستطعمها لأولئك الذين بلا أصل!
هل هذا هو حقنا يا ترى؟
حدث شيء لـ مرجان.
مرجان!
نظام بيه مشكوراً، أرسل ممرضة.
وقد أحضروا معهم كرسياً متحركاً.
يمكنكم المغادرة الآن، شكراً على كل شيء.
حسناً، سأعود غداً مرة أخرى، طاب يومكم.
طاب يومكم.
علي، زيبقين.
ادخلا.
ماذا حدث يا مرجان، هل هناك شيء؟
ثابت، اعرض الفيديو.
كارا لا يزال حياً!
كارا! كارا لا يزال حياً يا رجل!
تباً، كارا حياً!
كارا! كارا حياً يا رجل! - إنه حي.
علي، قضية كارا قضية عميقة. انظر.
قضية تمتد من الأزل إلى الأبد، انظر.
لم يمت. - مات.
لم يمت. - مات!
لم يمت.
لا تجعلوني أجن يا رجال! مات!
إذا كان قد مات، فما هذا إذاً؟
هيا، الموسيقى التي جاءت للمدعي العام والفيديو صدفة يا رجل! أهذا أيضاً صدفة!
تباً! تباً، لماذا تنظرون إلي هكذا!
كارا حي حي! كارا حي يا رجل، كارا، كارا الخاص بنا يا رجل!
يا كارا! كارا! كارا الخاص بنا!
يا كارا لم يمت! لم يمت، كارا حي!
زيبقين! تمالك نفسك يا رجل!
مندريس يُقتل!
يتم التقاط صورتك وأنت تخرج من موقف السيارات وإرسالها للمدعي العام!
إنهم يحاولون إلصاق التهمة بك، افهم ذلك!
ماذا؟
يتم إرسال تسجيل لـ مرجان سيقودني إلى المشنقة!
في كلا التسجيلين تُعزف أغنية كارا!
تباً، كل ما يحدث هذا يعد العدة لنهاية 'طيور النار'! افهم يا رجل!
إذا كان كارا حياً، فهو ينتقم منا لأننا تركناه!
ليأخذ! ليأخذ ما يريد! ليأخذ كل شيء!
ولكن فليعش فقط يا علي!
يا علي، فليعش فقط.
والله فليعش انظر!
ذلك الطفل الذي تركناه للموت، الطفل الذي تركناه للموت...
...فليعش فقط! والله فليعش، ليأتِ...
...وينتقم مني، ومنك، ومن الجميع!
والله لينتقم، انظر، لقد اشتقت إليه كثيراً!
مرجان! لقد اشتقت لـ كارا كثيراً يا مرجان!
مرجان، والله لقد اشتقت إليه كثيراً!
مرجان، لقد اشتقت إليه كثيراً!
والله لقد اشتقت إليه حقاً.
زيبقين.
لقد اشتقت إليه كثيراً.
لقد جاء كارا.
لقد جاء كارا!
زيبقين.
- كارا!
تباً يا زيبقين!
كارا، أين أنت يا كارا!
كارا!
كارا يا بني، أين أنت بحق الجحيم!
- زيبقين!
كارا! اتركني.
زيبقين، لا تجن، ادخل إلى الداخل، انظر إلي يا بني، يا زيبقين!
كارا!
تباً يا زيبقين!
كارا، أين أنت! كارا!
يا بني، من الواضح أن هناك من يتلاعب بنا! قلت لك ادخل!
علي اتركني. علي اتركني!
- زيبقين!
علي اتركني! علي اتركني!
كارا!
زيبقين!
يا زيبقين، كارا قد مات يا بني، لقد مات!
كارا لم يمت.
لم يمت، كارا لم يمت!
زيبقين! لقد قلت لك يا بني إنه مات، مات يا زيبقين!
لم يمت، لم يمت! كارا لم يمت! كارا لم يمت!
زيبقين!
كارا!
أين أنت بحق الجحيم!
يا بني، اظهر لي بحق الجحيم!
كارا!
يا بني، اظهر للعيان!
يا بني، اظهر للعيان بحق الجحيم! كارا!
زيبقين... زيبقين!
ألو! كارا!
هل أنت هو يا بني؟ ها؟
يا بني، هيا قل شيئاً يا كارا!
كارا يا بني، تكلم يا رجل!
يا بني، أرجوك قل شيئاً، لماذا لا تقول لي شيئاً يا بني!
يا بني، لا يمكنني تمييز صوتك، مما تخاف يا كارا!
تباً، تكلم!
تكلم! لماذا لا تتحدث معي!
هل تفعل هذا بنا لأننا ضحينا بك!
هل تنتقم منا يا بني!
إذا كنت قد مت، فهل نحن على قيد الحياة يا كارا!
يا بني، نحن لسنا على قيد الحياة!
يا بني، اظهر للعيان! أين أنت!
يا بني، لقد اشتقت إليك كثيراً يا كارا!
كارا يا بني، لقد اشتقت إليك كثيراً!
كارا!
يا بني، هيا!
يا بني، اخرج إلى العلن، كارا!
ألو؟
كارا، لقد اشتقت إليك كثيراً يا بني!
- ألو!
كارا!
- زيبقين.
كارا.
أختي، الكفتة والأرز لكما.
- شكراً جزيلاً.
بالهناء والشفاء.
زيبقين.
- دقيقة واحدة.
سلطة لكما.
- زيبقين.
سابت، انتظر.
تفضل حساءك.
- زيبقين.
خبزك.
- شكراً لك.
زيبقين، هل سيرسل كارا أغنية مرة أخرى؟
سابت، انظر، أنا لست في حالتي الطبيعية، هل تفهم؟
دع هذه المجموعة السياحية تغادر ثم نتحدث، لكن انظر، حتى ذلك الحين...
...دعنا ننسى كارا، هل هذا ممكن؟
أخي، أين تأخر الخبز؟
علي، الخبز!
آه، حبيبتي ساري.
أي ساري، عن ماذا تتحدث؟
مرحباً.
لقد أرسلكما الله إلي!
- ماذا حدث؟
أنتما من ناديتما!
نحن نادينا، نعم، والمدعي العام أيضاً
من أين لنا أن نعرف أن الحافلة السياحية ستتوقف هنا؟
أخي، ثلاث شايات.
- الشاي في الحال يا أخي.
ميتي، أتوسل إليك، ساعد علي، لقد جن جنونه منذ ساعة.
يداه وقدماه ترتجفان. بالله عليك ساعدنا!
سيدتي المدعية، هل يمكنك مساعدتنا أيضاً؟
يرحم الله والديك، الطاولة هناك تطلب الخبز منذ ساعة يا سيادة المدعية.
أتوسل إليك، ساعدنا.
تفضلوا.
- شكراً جزيلاً.
حبيبتي ساري.
- كنت أنت الناقص يا عاشق.
تقديم الطعام بالحقيبة، أمر مضحك.
سمعت أنك ستخضعين لعملية جراحية.
هذا صحيح، جولايشة اتصلت وأخبرتني، مشكورة.
جئت لأفحصكِ، لكن يجب أن أساعد علياً أولاً.
حالته أكثر حرجاً.
حسناً.
- بعد إذنكِ.
كان الله في عونك.
- شكراً لك.
نعم يا شيف، من أين نبدأ؟
والله يا أخي، إذا قطعت اللحم البارد فستفعل خيراً كبيراً.
اللحم البارد هو عملنا.
لكن الخدمة ليست عملي.
- لستِ مضطرة يا حضرة المدعية.
إنها متكبرة جداً.
طبقان من الأرز مع الكفتة يا علي أسطى، وأنت أعطني خبزاً.
ميتي، ماذا حدث بخصوص تشريح جثة والدة باربار؟
لا يوجد أي دليل يشير إلى جريمة قتل.
حتى لو قُتلت، فقد كان العمل نظيفاً جداً لأن كل الأدلة تشير إلى الانتحار.
هل باربار على علم بذلك؟
كان بجانبي، لكنه لا يريد التصديق.
نعم، هل الأرز جاهز؟
ميتي، هل يمكنك تمريره لي؟
- الأرز.
تفضل.
- شكراً.
لماذا تلاحقينني؟
سابت يراقب.
هل أنا فأر تجارب؟
لا، أنت الحبيب.
سابت يتعلم؟
أخاف جداً من سؤالك عن ماذا؟
الحب سريع، الحب عنيف.
وهو يتذمر كثيراً.
من؟ هل أنا أتذمر؟
أنا لا أتذمر.
- أنت تتذمر.
سيدتي المدعية.
انتهت خدمتنا الآن، هل نتحدث حتى ينتهي الزبائن من طعامهم؟
أخيراً.
تفضلوا.
مرجان، هذه هي المدعية العامة.
أهلاً بكِ.
- أهلاً بك.
لقد جعلكِ رفاقنا تخدمين، نعتذر.
لكن شكراً لكِ.
عفواً، لا داعي للشكر.
لطالما حلمت بالقيام بهذا.
أنت تتذمر.
شكراً لكم لأنكم أطلقتم سراح زيبقين أيضاً.
الشخص الذي أرسل الفيديو يريد منا بوضوح اعتقال ظافر.
لكنني لا أحب أن يفرض علي أحد أي شيء، بصراحة.
لذا فهو طليق حتى أفهم الأمور.
شكراً لك.
حسناً، فلندخل في صلب الموضوع. لماذا دعوتني إلى هنا؟
لا أعتقد أنك دعوتني لخدمة الطعام.
لكي تبحثي في الرقم الذي اتصل آخر مرة.
شخص لا نعرفه ترك هذا الهاتف في الطريق بالأسفل في المساء.
يوجد أغنية في الهاتف.
خمني أي أغنية يا مدعية؟
أغنية 'ميسليم'.
جولايشة، انتظري.
خذي والبسيهم حتى لا تبرد قدماكِ.
هيا.
البقاء لله يا بني.
شكراً لك يا نيزام عمي.
شكراً.
هل الخيانة أكثر إيلاماً أم الرحيل؟ لا أحد يعرف، أليس كذلك؟
لكننا سننسى هذه الخيانة.
سنقرأ القرآن وندعو لمن رحلوا عنا.
حساباتهم ستظل ليوم الحساب.
تحدثت مع الطبيب في أمريكا اليوم.
سيأتي إلى تركيا الأسبوع المقبل من أجل 'جانو'.
سيفحصها أولاً ثم سيجري لها العملية.
شكراً جزيلاً! شكراً جزيلاً!
أعلم أن لديك حزناً يا بارباروس، لكن...
...من الآن فصاعداً لن تأخذ ابنتي وتذهب بها إلى أي مكان.
نيزام عمي.
- لا أريد أي أعذار!
لقد حبست ابنتي في هذا القصر لأنه لا أمان لها في الخارج.
وأنت تأخذها إلى حيث تشاء وتتجاهلني.
انظر، إذا حدث هذا مرة أخرى-
- كفى يا أخي!
سيخرج جنازتان من هذا البيت.
لقد فقدت زوجي، زوجي.
سأضحي بحياتي من أجل شخص يفهم حزني ويحتضنني من قلبه.
لو رأيت هذه الفتاة اليوم...
...كيف احتضنت بارباروس وشاركت حزنه وواسته.
كيف عانقته!
لو رأيت ذلك لما تحدثت هكذا الآن.
من الواضح أن لارا لم ترد ترك بارباروس وحيداً.
دقيقة واحدة، دقيقة! كيف عانقت هذا الرجل؟
يا نيزام عمي!
- ماذا يا فتاة؟
أخي، انظر، ناظمية محقة لأول مرة.
لدينا حزن، ولدينا حداد.
إن لم نشارك حزننا، ماذا سنفعل؟
يمكن مشاركة الحزن دون عناق!
لقد جعلتني سعيداً فاحتضنتك!
لقد ماتت والدة باربار، والدته.
ماذا كنت سأفعل؟ أربت على كتفه؟
بالطبع ستعانقينني! أنا والدكِ!
وهو أيضاً-
ماذا! ما هو! ماذا يكون هذا الرجل بالنسبة لكِ!
كفى! لا تصرخ في وجه الفتاة يا نيزام عمي!
ما دخلك أنت!
- أخي.
هل سأسألك إذا كان علي الصراخ في وجه ابنتي أم لا! من أنت!
من هو!
- من؟
ألا تعرف من هو؟ هو الرجل الذي عرفته هنا قبل الجميع.
الرجل الذي وثقت به قبل الجميع! بل الرجل الذي وثقت به أكثر من أي شخص آخر!
أخي، لا تفعلوا هذا، أتوسل إليكم! لقد تفطرت قلوبنا جميعاً.
لدينا جميعاً حزننا.
لا تتفوهوا بكلمات ستندمون عليها لاحقاً.
بارباروس يا بني، اذهب إلى بيتك بالأسفل، استرح وجمع أفكارك قليلاً.
أختي، اذهبي أنت أيضاً، استريحي فقد تعبتِ طوال اليوم.
اخرجي أنت أيضاً! اذهبي إلى غرفتك يا فتاة!
هل تريدون قتلي؟
باربار.
أختي، أتمنى ألا يسألني والدي: هل تختارين بارباروس أم أنا!
وإذا سألكِ؟
ماذا ستقولين؟ من ستختارين؟
والدكِ أم بارباروس؟
سأختار بارباروس.
دون تفكير! ودون تردد!
إلى الأبد.
آه يا حبيبة أمها!
آه يا وحيدتي.
هيه! هيه يا جمال!
يا زوجته، كنت سأذهب لأطمئن على باربار، تفضلي.
جمال، ضع السلم هنا.
ماذا تقولين؟ ماذا أفعل؟
السلم، ضع السلم هنا، سأنزل للأسفل.
ماذا ستفعلين بالأسفل في هذا الوقت من الليل؟
سأهرب إلى باربار.
يا زوجة ابني، تعالي، أرجوكِ لا تفعلي.
هذا الشاب اختطفكِ وجاء بكِ في اليوم الآخر.
والآن تقولين أنكِ ستهربين إلى باربار.
يا أخي، أنتم لا تجيدون هذا الأمر، بالله عليكِ اذهبي للنوم.
أتوسل إليكِ، ليلة سعيدة، ودعيني هنا-
يا جمال! لا أستطيع النوم وهو وحيد في ذلك المنزل.
حسناً، حسناً، انظري، في المرة الأولى نجونا، وفي الثانية نحاول.
في الثالثة لن أكون موجوداً، سأحصل على توبيخ من والدكِ لأنني أنا المسؤول!
حسناً حسناً، اذهب واحضره، حسناً.
والدي سيسحقني بعد ذلك.
تعالي ببطء، أنا أمسك بكِ بحذر.
ها قد نزلت. جمال.
نعم يا أختي.
أليس باربار قد جعل أحداً يشتري لك خاتماً؟
ماذا؟ أي خاتم؟ من هذا؟ أي خاتم؟
لا تحاول الإنكار، أنا أعرف.
ماذا تعرفين؟ أنتِ لا تعرفين شيئاً، هل تظنين أن الشرطة التركية تنطلي عليها هذه الألاعيب!
أنا أعرف!
أنا من اخترت خاتمي بنفسي.
وأنا من أرسلت تلك الرسائل إليك.
إياك أن تخبر باربار، انتبه!
يا للروعة! وأنا أقول لماذا اختار المفوض باربار هذه الخواتم الرفيعة!
كنت أقول في نفسي إن زوجته ستغضب.
يا إلهي! هل أنا تلك النوعية من الزوجات؟
أنتِ زوجة غير تقليدية، هذا أكيد.
ولماذا كل هذا المال؟
وهناك الكثير من الأطفال الجائعين حولنا.
على أية حال، لقد أعجبني خاتمي جداً، أعطني إياه.
ماذا ستفعلين بالخواتم؟ هل ستطلبين من باربار الزواج؟
ربما أفعل ذلك عندما يمر حزنه، ما المشكلة؟
يا زوجة ابني، أرجوكِ، كوني فتاة مهذبة.
بالله عليكِ، لا تطفئي حماسه.
على الأقل عندما ترين الخاتم، قولي: واو! أنا سعيدة جداً باربار، افعلي شيئاً ما.
كوني مهذبة. - أوه! حسناً! حسناً.
لكنك شرطي، ومغامراتك كثيرة، ربما تسقطين الخاتم أو شيء من هذا القبيل.
اعطني إياها سأحتفظ بها، هيا.
حسناً.
لكن ماذا أقول إذا سألني باربار؟
هل في حالته هذه سيسألني؟
دع حزنه يمر، وإذا أراد سأعطيك إياها، حسناً؟
حسناً.
يا زوجة ابني.
أحبي المفوض باربار كثيراً، حسناً؟
لو كنت تعلم كم أحبه.
لا أحب أن أسمع كلمة 'أحبه كثيراً' يا جمال.
هيا، أخبرني كيف كنت عندما كنت صغيراً؟
مثلاً، ماذا كانت تفعل والدتك لتغضب عليك؟
كنت أصف برطمانات المخلل بجانب بعضها البعض
وأقوم بضربها.
كان ذلك أكثر ما يجننها.
حقا؟
هل تعرف ما الذي يؤلمني أكثر من أي شيء؟
ماذا؟
كنت في هذه الغرفة
أفكر فيكِ من حين لآخر وأحلم بكِ.
على هذه الأريكة...
...كنت أتخيلكِ تشربين القهوة مع أمي.
كانت أمي تعد لكِ الفطائر والمعجنات
كنت أحاول الأكل، فكانت توبخني.
كانت تقول: 'ابنتي جولايشه قادمة، تناول طعامك بعدها يا بارباروس'.
أمي الملاك.
كنت أقول إنها ستكون أماً لكِ أيضاً.
تبين أنه بينما كنت أفكر في كل هذا...
...كانت أمي هي من سرقتكِ من مهدك.
أنتِ تبكين هنا من أجل المرأة التي سرقتكِ من مهدك.
أنا ابنها، أبكي عليها.
لكن أنتِ تبكين هنا من أجل المرأة التي سرقتكِ من مهدك.
هل تعلمين أن هذا أكثر ما يؤلم؟
أنا لا أبكي على المرأة التي سرقتني من مهدي.
أنا لا أعرفها.
أنا أبكي على المرأة التي ولدت الرجل الذي أحب...
...والتي ربته بدون أب.
فدوتكِ لقلبك الجميل هذا.
أنا أحبكِ كثيراً.
وأنا أيضاً أحبك.
كثيراً.
يا رفاق، احموا الباب جيداً، حسناً! لا تدعوا أحداً يدخل دون أن تسألوا!
حسناً، رحلتنا انتهت هنا. ليودع الجميع بعضهم لبضع ساعات.
جانو، هيا أتمم ذلك الأمر.
لا تقلق، هذا الأمر عندي.
أنا أحبكِ كثيراً.
أنا أحبكِ لدرجة لو تعرفين كم.
تعال إلى هنا يا هذا.
ميرجان، ستفوزين في هذه المباراة.
سأفوز بها بفارق كبير أيضاً.
تعالي أنتِ قليلاً إلى هنا. تعالي، تعالي.
تتذكرين الوعد الذي قطعتِه لي، أليس كذلك؟
برأيكِ هل ستوافق؟
عن ماذا تتحدث؟ في اليوم الذي التقيتما فيه سألتك إن كنت متزوجاً.
لو عرضت عليها في ذلك اليوم، لكانت وافقت حينها بالفعل.
حسناً، إذاً لتجري عمليتكِ، وسأقوم أنا بالعرض.
هل تقوم بابتزازي؟
أتذكر.
أتمم الأمر قبل أن أخرج.
هنا؟ كيف سأتمم الأمر هنا!
لقد وعدت يا باربار!
لقد وعدت، لكن هل هذا مكان مناسب؟ - آه!
يا بني، ابتعد، ابتعد عن ميرجان.
حسناً، ما الذي تتحدثان عنه سراً؟
يا للهول، هذا أمر بيننا فقط...
ميرجان الخاصة بي.
سأنتظرك هنا.
أعلم.
وأنا سأعود معافى تماماً.
حسناً، هل هذا كل شيء؟ لنذهب إذاً.
هل الجو حار جداً هنا؟ الجو حار، أليس كذلك؟
يا بني نحن أمام غرفة العمليات، ما الحار في الأمر؟
لا يا أخي، لا تقل ذلك، لقد تعرقت كثيراً، تعرقت حقاً.
جولايشه، تعالي لنحضر شيئاً لنشربه، هيا.
حسناً. ماذا ستشربون؟
ماذا سيشربون؟ سنحضر شيئاً، ماءً أو ما شابه، ما المشكلة؟
هل نحن جاموس يا بني؟ يا للهول...
أريد تلك القهوة المثلجة التي لا أستطيع نطق اسمها.
تلك التي تحتوي على ثلج.
يا أخي، أنت لا تستطيع نطق اسمها، فكيف سأستطيع أنا طلبها؟
أرجوك، لا تفعل ذلك!
والله أنت من جنيت على نفسك يا باربار. - جنيت على نفسك يا باربار.
ليصنع الله بي ما يشاء، لقد جنيت على نفسي فعلاً. هيا.
جنيت على نفسك يا باربار.
كأننا لم نفهم أنك ستعرض عليها الزواج.
تخيل يا أخي لو أن كارا لم يمت.
وليظهر في منتصف هذا الأمر.
زيبكين، كارا مات.
أحدهم يتلاعب بنا، ضع هذا في عقلك، انسَ أمر كارا يا بني.
باربار، لماذا أتينا إلى هنا؟ الكافتيريا كانت في الطابق العلوي.
اصبر، نحن نادراً ما نبقى وحدنا.
كيف سأقول ذلك؟
جولايشه.
الوقت يمر بسرعة، أليس كذلك؟
أعني، عندما أكون بعيداً عنكِ يتباطأ الوقت، ولا يكاد يمر.
يعني ببطء شديد. هل يحدث معكِ الشيء نفسه؟
يحدث.
جيد، سعدت بذلك.
انتظري هنا قليلاً، سأعود.
مرحباً.
هل تسرقين الزهور من حديقة المستشفى؟
لا أسرقها، هذا من أجل عمل خير على أي حال.
يا للهول، أي عمل خير هذا؟
ما شأنكِ أنتِ يا أختي؟ اهتمي بشؤونكِ الخاصة.
أختي؟
ماذا أقول؟ أأقول عمي؟
أعني، يمكنكِ استخدام كلمات أجمل، مثلاً.
مرحباً يا حلوة.
هل هناك مشكلة؟
لا، أية مشكلة كانت ستكون؟
لا أعلم، أي نوع من المشاكل كان سيحدث؟
اسمعي، هل أنتِ متزوجة؟
لا أستطيع التعامل معكِ.
اذهبي هكذا أيتها السليطة!
يعني، لم تستطع حتى قول 'لدي حبيبة اسمها باربار'، ما شاء الله، أحسنت!
يا للهول، هل لدي حبيبة أصلاً؟
ألا توجد؟
ماذا نكون نحن؟
لا أعلم، ماذا تكونون؟
بالمناسبة جولايشه، أريد أن أسألك شيئاً.
هل أنتِ متزوجة؟
بالطبع لا. - حسناً.
يعني، هل فكرتِ بالزواج يوماً؟
مني.
فكرت.
وما النتيجة؟
هل ينجح الأمر بيننا؟
سيكون رائعاً جداً.
هل هذا يعني نعم؟
هل سنتزوج؟ - نعم!
حقا؟ - حقاً!
تعالي إلى هنا.
أوه. - ماذا حدث؟
في الواقع، كنت طلبت من جمال أن يشتري خواتم لنا، لكن...
بما أن الأمر حدث فجأة وبسرعة، لم أستطع الحصول عليها منه.
هل يهم لو دبرنا أمورنا بدون خاتم؟
لا يمكن، جولايشه.
هل تتحدثين عن هذا؟
كيف حصلتِ عليه؟
لم أكن أريد إفساد المفاجأة، لكن...
...لا أستطيع الكذب عليكِ.
أنا من اختار خواتمنا.
عندما رأيتها في السيارة تحمست جداً.
يعني...
لم تغضبي مني، أليس كذلك؟
هل أستطيع أن أغضب منكِ؟
يا جولايشه الخاصة بي؟
انظري، مهما فعلتِ لن أغضب منكِ.
أوه.
إذاً...
هل اشتريتِ لي واحدة أيضاً!
بالطبع اخترت!
هل سأخرج وأنا مخطوب وأنتِ هكذا؟
بالفعل كل الفتيات ينظرن، يا للهول!
مدي إصبعكِ، هيا.
مديه.
سألبسكِ إياه أنا.
كيف الأوضاع؟
وصلوا للدرجة التي أردناها تماماً.
جيد... يا بامير، لقد شكلنا ثنائياً جيداً، ها.
يا آنسة ناز، أنتِ تعلمين أن كل ما أفعله هو من أجل رئيسي.
أعلم يا بامير، أعلم.
أين تأخرتِ يا ابنتي؟
زرت قبر مندريس يا خالي.
يا للهول! - مندريس قُتل.
أيتها الفتاة سيزوش! ما هذا المظهر يا ابنتي؟ لقد أصبحتِ مهملة تماماً!
بعدها لن يعجبكِ زوجك. رغم أنه حتى لو لم يعجب هذا الزوج، فلا بأس.
هذا لا يفكر في حياتكِ أبداً.
الآن.
كل من يعرف الحقيقة عني مات.
يعني الشيء الوحيد الذي يمكنه إدانتي هو التسجيلات التي معك يا سوات.
لذا لا يجب أن تظهر تلك التسجيلات أبداً.
بامير، افتح أفواهم لنرى، هناك شيء يقولونه.
سأحذف كل التسجيلات، أعدك! اتركونا أرجوكم!
أرجوكم اتركونا، أتوسل إليكم! أتوسل إليكم!
يا سوات، كيف لي أن أعرف إن كان لديك نسخ احتياطية؟
سيحذف كل شيء. ستحذفها، أليس كذلك يا سوات؟
ماذا سيحدث، انظر، يجب أن أتخلص من هذا الجحيم.
والله سأحذفها كلها، أعدك سأحذفها، أرجوكم اتركونا!
هل تثقين بهؤلاء؟
أنا لا أثق حتى بنفسي أكثر منهم!
هذا.. هذا بمجرد خروجه من هنا سيبيع التسجيلات بالمال، لا تقل لم تقل لي.
لا، ليس هكذا! والله سأحذفها! أعدك سأحذفها، أعدك!
اصمت، اصمت!
لماذا نتعب أنفسنا يا ابنة أخي؟
لنطلق النار عليهم وندفنهم وانتهى الأمر، لقد مللت من هنا!
لا للقتل يا خالي، أنا لست قاتلة. أنا أم، أنتم تعلمون، أليس كذلك؟
لذلك.
أعرض عليكم المال. - المال؟
الكثير من المال.
لن تظهروا ذلك التسجيل أبداً.
وأنا سأعطيكم كل تأمين حياة مندريس.
يا ابنة أخي، أنتِ تبالغين في الأمر أيضاً.
دقيقة، وبعدها عيشوا براحة وسعادة كما تشاؤون.
موافقون، بالطبع موافقون! موافقون! موافقون!
حسناً، جميل، يا بامير لنفك قيود الأصدقاء.
الآن، لم يجدكم أحد هنا منذ أيام، أليس كذلك؟
لو لم يتم إطعامكم وسقيكم، لكنتم قد متّم منذ زمن.
أليس كذلك؟
يعني هكذا...
...إذا كنتم تخططون لتأخذوا المال ثم تنشروا التسجيلات...
...فلا تفعلوا!
لأنه حينها نازمية هذه التي تقول 'لست قاتلة بل أم'...
...لن يكون لديها شيء لتخسره، هل فهمتم؟
فهمنا! أعدك! - لن تجعلهم يقتلونني أيضاً.
لأنها كما قالت قبل قليل، هي ليست قاتلة، بل أم.
صحيح.
ستموتون هنا جوعاً وعطشاً وتكونون طعاماً للطيور والوحوش، هل فهمتم؟
حسناً، حسناً، أعدك!
أعدك! أعدك!
بامير، خذهم من هنا.
تحرك.
تخلص منهم في مكان مناسب دون أن يراك أحد، حسناً؟
بما أننا تخلصنا من كل آثار الماضي...
...يمكننا الآن التطلع للأمام يا خالي.
سنتطلع، لكن ليس كزوجك الأحمق الذي يرقد في النعيم الآن...
...لن نتحرك دون أن ننظر خلفنا وأمامنا، هل فهمت؟
لا تتذمر عليّ هكذا.
بما أنكِ تريدين مني أن أرشدكِ الطريق...
...وبما أنكِ تريدين إرث عائلة أيوب أوغلو...
...من الآن فصاعداً لن تخالفي أمري. هل هذا مفهوم يا ابنة أخي؟
ما تقوله هو ما سيُنفذ.
حسناً، الآن ارحلي ولا يركِ أحد، حسناً؟
من هذا؟
أعلم أنك رميتِ الرضيع في القمامة.
ماذا حدث يا ابنتي مرة أخرى؟
من هذا؟ من هذا يا خالي؟ لا يمكن أن يكون سوات.
أعلم أنكِ رميتِ الرضيع في القمامة.
لا يا ابنتي، أي سوات؟ لقد أرسلنا الرجل للتو.
إذاً من هذا يا خالي، من هذا!
بينما قلنا أننا تخلصنا من أشباح الماضي، من هذا؟
من هذا؟
يا إلهي، أين تأخرت تلك الشوكولاتة والزهور!
أنت متوتر، ومتحمس يا مفوض باربار!
ها قد وصلوا.
أليست هذه سيارة ساري؟
نعم، إنهم قادمون تماماً كما قلت يا أخي.
يا رجل، هل يتم طلب العروس في المستشفى، بحق الله؟
ماذا أفعل؟ ميرجان أصرت أن أطلبها بعد العملية.
قالت لا يمكن التنبؤ بنظام بيك، ربما يحبس جولايشه في القصر مرة أخرى.
فاضطررت للقبول.
إذاً خذ زهورك يا عريس.
هيا لنحصل على تلك الفتاة.
جئنا لنحصل عليها! جئنا لنحصل على جولايشه!
الموت موجود والرجوع لا! الموت موجود و-
والله سأضربك بهذا على رأسك الآن!
ثابت.
أمسك هذا، أمسكه! يا ثابت، هل نتحدث قليلاً؟
انتظروا خمس دقائق، نحن قادمون. هيا تعال.
ماذا حدث؟
يا ثابت، انظر، أريد أن أتحدث معك في شيء.
انظر، أنا لن أبعد جولايشه عنك.
إذا أردت، يمكننا العيش معاً، لا مشكلة.
لكن لا داعي لنوبات الغضب والذعر في الداخل، هل اتفقنا؟
انظر، أنا أريد الزواج من جولايشه لأنني أحبها كثيراً.
ولكن حتى لو مت عشقاً، إذا كان سيحدث لك مكروه، فلن نتزوج.
جولايشه، لقد جئت لأخذكِ.
جولايشه ليست لي.
يا بني، هذه الجثة كانت في صندوق سيارتي.
من ولماذا أحضرها ودفنها هنا؟
أنا. لقد سمعت.
سأسلم الجثة للعدالة.
لماذا يحرق إنسان بريء نفسه، لماذا يا هذا!
لأنني شرطي يا أخي!
سيعتقلونك ويضعونك في السجن.
لذلك يجب أولاً أن أضمن سلامة جولايشه.
سأثق بباربار. الجميع غدارون، باربار أخ.
باربار نجا، وجولايشه نجت.
ذاك الشخص الذي ينتهك الأعراض قد يحاول اختطاف جولايشه، أخبركم بذلك.
جولايشه لي.
لقد أنقذتني. الجميع خونة، وأنت الأخ.
أخ؟
- أخي.
تسلم يا ثابت.
تسلم يا باربار.
خذ يا ثابت.
ثابت، هل أنت بخير؟
أعطاني هذا باربار.
هل تذكرت يا هذا؟
تذكرت الآن.
هدية الزفاف.
لا تعطِ هذا لثابت مرة أخرى.
مفهوم؟
- مفهوم.
تعال إلى هنا.
تسلم يا ثابت.
تسلم يا باربار.
هيا.
تفضل أنت، ونحن قادمون.
ماذا عن الشوكولاتة؟ هل نسيتها يا أخي؟
لا، لقد اشتريناها.
لا لا، خذها من المقعد الخلفي.
يا جمال، هل يمكنك القيام بذلك من فضلك؟
والله ظننت أنكم نسيتموها.
- هل يعقل ذلك؟
هيا.
هل أنتِ بخير يا مرجان؟
أنا بخير يا علي، بخير جداً.
لقد وصلوا.
إذن ماذا تنتظرين؟ افتحي الباب يا فتاة.
أ-أفتحه؟
كيف سأفتحه؟ أنا متوترة للغاية.
يا أخي، افتح هذا الباب وإلا سأتراجع عن الأمر.
حسناً يا أخي، سأفتحه فوراً، اصبر.
أهلاً بكم.
مرحباً، مرحباً يا آنسة غولايشه.
أهلاً بك يا أخي.
- مرحباً.
أهلاً بك يا ساري.
أهلاً بك.
شش، لم نشترِ الزهور لك، أعطها للفتاة.
يا باربار، الزهور لغولايشه.
آه صحيح صحيح، خذي يا غولايشه.
شكراً جزيلاً.
تفضلوا، تفضلوا بالجلوس.
أهلاً بك.
كيف حالك يا مرجان؟ لقد تكللت عمليتك بالنجاح.
أنا بخير يا أخي، الطبيب قال إن العملية سارت بشكل جيد جداً.
قال إنكِ ستمشين ولكن الأمر يحتاج لبعض الوقت.
ستتمشين، بل وستركضين أيضاً.
ستركض بالتأكيد يا أخي. ستكون قائدة حلقة الدبكة أليس كذلك؟
أين ستكون قائدة الدبكة؟
في ذلك الشيء يا أخي، في الأمر الذي سنفعله.
ما الذي سنفعله يا بني؟
- يا أخي ذلك الشيء.
يا أخي سنقيم حفل زفاف.
يا هذا، هل تحلم بالزفاف قبل أن تطلب يد الفتاة حتى؟
ربما لن أوافق.
يا أخي، بالله عليك، لماذا جئنا إلى هنا إذن؟
يا بطل! لقد جئت لخطبة الفتاة.
وربما جئت لأرفض.
لا لا.
يا زبكون، ألا تفتح النافذة قليلاً؟
لا، هكذا أفضل.
شكراً لك.
- بالهناء والشفاء.
بالهناء والشفاء.
- تسلم يا صهري.
تسلم.
نعم، بينما نحتسي القهوة، هل يمكنك يا أخي أن تأتي لسبب زيارتنا؟
آه صحيح.
- تماماً يا أخي ميتي.
نحن نتحدث في الفراغ منذ وصولنا، هيا لنطلب الفتاة.
لينتهِ الأمر، هيا.
نعم يا سادة، الشباب رأوا بعضهم وأعجبوا ببعض وأحبوا بعضهم.
ونحن، بأمر الله وسنة نبيه، نطلب يد ابنتكم غولايشه...
...لابننا بارباروس.
هل توافقون؟
ماذا يعمل ابنكم؟
يا زبكون، كأنك لا تعرف ما أعمله.
يا آغا، اصبر دقيقة، هل يعقل هذا؟
ليعرفوا، هل ستستطيع الاعتناء بابنتهم أم لا؟
بالتأكيد يا هذا.
سيدي، ابننا شرطي في قسم الأطفال.
ممتاز.
لديه ثلاث لفتات نظر، وتسع عقوبات انضباطية.
لا يهم.
ولديه سيارة على وشك أن تتحول إلى خردة...
- حتى أنا لدي واحدة مثلها.
...ولديه أيضاً ديون قروض.
يا جمال! اصمت وإلا سأضربك ضربة!
لا يا آغا، ليعرفوا ليعرفوا ثم يوافقوا!
يا أخي بالله عليك، زوجني غولايشه الآن، كفى!
يجب أن نسأل الفتاة.
الرضا مهم.
يا غولايشه، ما رأيك يا أختي؟ هل نزوجك لهذا الرجل؟
لا أعرف، أخي هو من يقرر.
يا غولايشه، حتى أنتِ؟ لا تفعلي هذا!
يا مرجان.
- نعم يا عزيزي.
ما رأيك، هل نوافق؟
في الحقيقة هو شاب جيد جداً.
ويقدر قيمة الزوجة، أعتقد أنه يجب أن نوافق.
شكراً لك.
في الحقيقة، لا أعرف.
يا زبكون.
- نعم يا أخي.
هو رجل رائع.
لكن الفتاة صغيرة جداً، لا أعتقد أنه يجب أن نوافق.
يا زبكون! حسناً يا أخي، تجاهله!
تجاهله واسأل ثابت. هيا يا ثابت، قل شيئاً!
لقد تراجعت، لا نريد أن نزوجها.
يا بني لماذا تراجعت؟ قبل قليل كنت موافقاً، ما الذي حدث؟
يا أخي تجاهلهم جميعاً، اسمع مرجان وهيا!
زوجني الفتاة الآن!
سحقاً، هل سأجد عريساً أفضل منك؟ وافقت!
يا إلهي!
أخيراً يا أخي!
لقد أخذتك يا فتاة.
أعتقد أنك أنت من وجدها، وأنا من أخذها.
صباح الخير يا أخي، الفطور جاهز، تعال إلى المائدة.
يا هما، اسكبي الشاي لعمك.
تفضل يا أخي.
هل نمت طوال الليل يا أخي؟
كيف أنام يا هاجر؟ كيف أنام؟
ابنتي بدلاً من أن تنام في بيتها، قضت ليلتها في المستشفى.
هل وضعت كل هؤلاء الشرطة حول القصر عبثاً؟
يا أخي بالله عليك، لا تفعل. هل سنحبس فتاة كبيرة في البيت؟
لقد حبستموني أربعاً وعشرين سنة وما زلتم.
يا أمي، الأمر ليس كذلك.
أنتِ معتادة على الحبس، هكذا نشأتِ.
لم ترَ عالماً آخر، لكن لارا ليست كذلك.
لارا معتادة على العيش بحرية في الشوارع. لا يمكنك حبسها في المنزل.
خالتك محقة.
- أين هي محقة؟ يجب أن تُحبس!
ستجلس مع هما هنا بوقار.
يا رجل، لم يتم القبض على من أطلق النار على جانو بعد!
لم يتم القبض على من أطلق النار على مندرس، وبينما هناك قاتل طليق...
...أريد ابنتي بجانبي.
يا أخي، بارباروس بجانب لارا.
من سيحميها من القاتل إن لم يحمها بارباروس؟
لا تفتحي هذا الموضوع يا هاجر! أنا منزعج منه منذ فترة طويلة.
انظري، أقول لكِ إن ذلك الدعي الذي أطعمناه من خبزنا...
...يطمع في ابنتنا!
يحاول خداعها.
في الحقيقة، أشعر أيضاً بوجود كيمياء بينهما.
ذنوبهم على رقابهم.
يا مفوض، ماذا حدث، هل تراجعت؟
كان طلبها من علي سهلاً، هل خفت من طلبها من أبي؟
لماذا سأخاف يا ابنتي؟
فقط، ماذا لو لم يزوجك إياي؟
سأهرب معك.
حقاً؟
- حقاً.
عندها سيفهم والدي كم أحبك.
حينها سيفكر، هل يمكن لأحد غير هذا الرجل أن يسعد ابنتي؟
يا غولايشه، أي شخص آخر؟ أي شخص آخر! سأفتك بمن سيحاول ذلك!
لا تعبث معي أكثر، كفى!
من أي خشب أنت يا باربار؟
أراك بدأت تزهر وتنمو، ما شاء الله!
لا تفعلي! انظري من يتكلم، كأنكِ لستِ تموتين غيرة؟
قليلاً.
قليلاً جداً.
حسناً، إذن أنا أيضاً قليلاً جداً.
هيا تحركي.
بشكل بسيط جداً.
ها قد وصلت ابنتنا لتناول الفطور كما كنتِ تقولين.
بالهناء والشفاء.
- ابنتي.
هل أصب لكم الشاي؟
يا هاجر آغا، لا تتعبي نفسك. نريد أن نخبركم بشيء إن سمحتم.
تحدث يا بني.
لقد تمت خطبتنا أنا وغولايشه بالأمس.
ماذا؟
- فيما بيننا.
كيف؟
أهذا لعب أطفال لتفعلوه فيما بينكم!
بالطبع ليس لعب أطفال يا خالة.
لقد طلب باربار يدي من علي وأخوته.
لكن رضاكم مهم جداً بالنسبة لنا بالطبع.
إن وافقت يا نيزام، أريد أن أطلب يد غولايشه منك أيضاً بأصولها.
إن وافقت...
...ستطلب ابنتي التي بحثت عنها لثلاثة وعشرين عاماً ولم أشبع منها لثلاثة وعشرين يوماً؟
...هل سيأتي والدك الذي لا تعرف من هو ليطلب ابنتي يا بارباروس؟
يا أخي!
هل ستقوم التي سرقت ابنتي من مهدها من قبرها لتطلبها مني؟
ما الذي تقوله؟
لا يهمني من تكون أمك أو أبوك.
أنا أحب هذا الرجل!
لا تتدخلي! لا تتدخلي!
لقد فهم ما كنت أقصده جيداً!
لا أدخل من لا أعرف أصله وفصله إلى نسبي!
أنت من ربيتني وليس أصلي يا نيزام آغا!
ألا يكفي رجولتي لأطلب ابنتك؟
لو كنت رجلاً لما طمعت في ابنة الرجل الذي نشأت على أعتابه!
ليس لدي ابنة أزوجها لك!
- نيزام آغا.
اتركها يا نيزام آغا!
اترك الفتاة يا هذا!
أهلاً بك يا سيادة المدعي.
أهلاً بك يا مدعي.
أهلاً بك، كيف حالك يا مرجان؟
شكراً يا سيادة المدعي، أهلاً بك.
أهلاً بك.
- ما الخبر يا مدعي؟
طلبت مني التحقيق في الشريحة الموجودة في الهاتف الذي تركوه لكم، أليس كذلك؟
نعم.
الشريحة مسجلة باسم رجل مات قبل ثلاث سنوات.
لذلك اضطررنا للتعقب عبر الجهاز، واستغرق الوصول إلينا وقتاً.
لكنكم وصلتم.
- تماماً.
تم شراء الهاتف منذ خمسة عشر يوماً من محل للهواتف المستعملة.
الاسم الذي قدمه المشتري مزيف.
لكن الشخص الذي اشترى الهاتف ظهر في كاميرات المراقبة الخاصة بالمحل.
هذه المرأة. هل تعرفونها؟
فيدان.
ماذا؟
فيدان!
- كارا!
علي.
يا ابنتي ما الذي تعملينه-
تعال، تعال سأعطيك تلك الفتاة، تعال.
انظر يا أخي، انظر انظر.
انهض يا هذا!
علي! علي، علي!
علي!
مرجان! مرجان!
استيقظي استيقظي.
غولايشه.
يا زبكون استيقظ يا أخي!
يا زبكون استيقظ!
يا ثابت استيقظ، انهض! افتح عينيك هيا! هيا يا أخي.
ثابت.
علي، ماذا يحدث؟ أين نحن؟
لا أعرف. آخر شيء أتذكره أن نباهت خدرتنا.
لا أعرف ما الذي يحدث، وأين نحن.
يا كارا، هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
هل غولايشه بخير؟
- هي بخير.
يا كارا، هل أصابك شيء؟
يا له من مكان.
يا هذا!
يا له من حظ..
هل كانت ستكون نهايتكم هكذا؟ خسارة والله.
نهايتنا؟ ماذا ستكون نهايتنا؟
سيبيعونكم.
ولكن ليس قطعة واحدة.
سيبيعونكم بالتقسيط، هل فهمت؟
يا أخي تشاتال.
هل أعجبك أحد منهم؟
انظر، إذا اتفقنا على السعر خذهم جميعاً وارحل.
لا، هؤلاء هم الأطفال الذين هربوا مني كما أخبرتك.
لا أريدهم، كلهم يسببون المشاكل.
سأخذ الرضيعة.
انتظر المال في الصباح.
لن أعطيك رضيعتي!
كفى لعبة بيوت! لقد مللت! أعطني إياها!
أنزل يدك!
ابتعد من هنا!
- لا!
لا! لا! لا!
- أعطني إياها!
لن أعطي! لن أعطي! لا! لا! لا!
غولايشه! غولايشه! لا! لا! لا!
لا! غولايشه! غولايشه! اتركها! غولايشه!
أعطِ غولايشه، غولايشه! لا! غولايشه!
أعطِ غولايشه! اتركها!
هل ستنتظرون هكذا يا هذا!
تعالوا إلى هنا! أنقذوا حياتكم!
وإلا سيقتلونكم جميعاً يا أيها الأوغاد!
تعالوا، إذا اتحدنا سنقضي عليهم!
لن أجعلكم تأخذون أطفالي!
تعال إلى هنا!
ابتعدوا!
مرجان!
يا مرجان، خذي الرضيعة!